Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我们是猎人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行 隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安于现状的家畜 极度虚伪的繁荣
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方 是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
少女眼中的世界
喂
阿尔敏 你怎么了
振作点啊
喂
阿尔敏
喂 阿尔敏
喂
你清醒了吗 没事吧
没受伤吧
你的小队呢
小队？
喂喂 振作点啊
为什么就你一个人啊
而且你身上怎么黏黏的
究竟发生了什么事
我这个废物 死了算了
喂
冷静点 阿尔敏 其他人呢
去死吧
别问了 柯尼
除了他 其他人都已经死了
啰嗦 阿尔敏还什么都没说呢
看看周围就该明白了吧！
我们没时间管他了
为什么只有阿尔敏没事啊
谁知道呢
或许巨人以为他已经死了吧
虽然他们遭遇到数头巨人的事令人同情
但整个小队只有这个差等生活下来
艾连他们真是死得不值啊
你这个臭女人
小心我让你这辈子再也讲不了话
你们俩不要这样
大家现在都很惊慌
毕竟突然死了那么多伙伴
她会这样也是情有可原的
不愧是我的克里斯塔
等这场战斗结束了 我们就结婚吧
确实 她比平时还要胡闹
总之不能一直待在这里
站得起来吗 阿尔敏
抱歉 让你费心了
我去和后卫部队汇合
喂 阿尔敏！
出发吧 柯尼
我们得到的是前进的命令
这里简直是地狱
不 并不是变成了地狱
而是我之前一直都搞错了
这个世界从一开始就是地狱
弱肉强食
简单易懂到极致的世界
只是 我的朋友们
想要在这个世界变强
并向弱小的我 伸出了援手
这令我无法忍受
对他们两人来说 我是保护对象
我也想变得像他们一样强
与他们一同携手并肩 共同生存在这个世上
而结果却是如此不堪
都怪我 艾连他…
汉娜 你在干什么…
阿尔敏 快来帮忙
法兰兹他没呼吸了
明明我从刚才起就一直在…
一直在不停地为他做心肺复苏术
可法兰兹他…
汉娜 这里太危险了 我们快上屋顶…
我总不能把法兰兹这么抛下吧
不是的 汉娜…
法兰兹他…
停手吧…
不要再继续下去了…
已经…不行了
别再这样了…
喂 你们几个知道现在是什么情况吗
就是因为知道我们才会这么做！
你们要是想活命就快来帮忙
开什么玩笑 那东西根本过不去
应该先让人通过吧
再这样下去我们都会先被巨人吃掉的
你这个士兵还发什么楞
快制止这群家伙
可…可是…
有种就来试试 小兵
我可是这里的商会会长
不…
不想想你们这些士兵吃的饭是谁出钱供应的
你能拿出足够的钱来养活这座城里所有士兵吗
你们也过来给我推
这里面的货物是你们这些穷酸家伙花一辈子都无法赚到的
谁来帮忙推我就奖赏他一些
别怕
爸爸会用大炮消灭掉巨人的
妈妈 看那…
快给我推
不想死的就赶紧给我推
可恶 它为什么不理我们
那是奇行种
想也是白想
好快 居然连身为精英的我们都追不上
这样下去要…
你们…在干嘛
哦 来得正好
你们快让这群家伙来帮忙
会有丰厚的回报哦
我的同伴如今正在不停牺牲
因为居民们迟迟没完成避难
他们只能继续与巨人战斗并不断丧命
这是理所当然的
为保护居民的生命财产而奉献出自己心脏不正是你们的职责吗
别以为你们这群吃白饭的家伙难得派上一次用场就了不起了
既然你认为人为别人而死是理所应当的
那你一定能理解吧
有时一个尊贵的生命能拯救众人的生命
有种就来试试
我和你那些雇主都是老朋友
我随便讲两句话就能决定你们这些小兵的未来
尸体会讲话吗
等等
会…会长…
把台车退开
大姐姐 谢谢你
多亏你我们才能得救 十分感谢
做得好 阿卡曼
不愧是你
多谢夸奖
不过由于我刚刚那一击太过急躁 刀口被我砍钝了
下次我会注意的
你过去究竟过的是什么样的生活…
不 没什么
为什么会在这时回想起来
▇
目前可以公开的情报
做好了
妈妈 快看
哎呀 做得真不错 三笠
真棒
这刺绣是我们一族代代相传的手艺
等三笠有了自己的孩子 也要教给他哦
要怎样做才能有孩子呢
不清楚呢 问你爸爸吧
我说 爸爸
啊 那个 爸爸我也不是很清楚
那个 叶卡医生马上就要来了
到时你问他吧
说曹操曹操到
来了
三笠？
没错
是个和你年纪相仿的女孩子
这附近没有其他小孩
所以你要和她好好相处哦
那要看她的态度了
艾连 就因为你这样才会只交到一个朋友哦
嗯？没在家吗
阿卡曼先生 我是叶卡
打扰了
怎么了
我说 爸爸
没救了
艾连 附近有没有小女孩？
看见三笠了吗
没有
这样啊
爸爸去请宪兵团来帮忙搜索
你在山脚等我 知道了吗 艾连
艾连
喂 这家伙真能卖出去吗
特地杀掉父母把她带到这里来
仔细看看她的脸
虽然不错 但是年纪太小
不合我口味
谁管你的口味
这家伙是「东洋人」
以前人类也有很多种族
而她是从「东洋」逃进墙内的一族中仅存的后裔
把她带到王都的地下黑市
当那群变态老板的拍卖品
毕竟其他东洋人都已经灭绝了
她肯定能卖个好价钱
她的父亲可不像是东洋人啊
这家伙不是纯种
是啊 真正值钱的是她老妈
可你却因害怕失手把她杀了
有…有什么办法
谁叫她要反抗
你要说的只有这些？
叶卡医生 久等了…
抱歉打扰了
老实一点 如果不想被这东西敲破脑袋的话
这个女人…
三笠 快逃
妈妈…
三笠 快
那个…
爸爸…
可恶 给我老实点
你干了什么
都说了只要杀了当爸的就行了
但是 这个女人…
发什么呆 快把小鬼带走
喂 你最好给我老实点
要不然就像这样把你…
好冷…
有人在吗
喂 小鬼
你怎么找到这里的
那个…我在森林里迷路了
看到这间小屋…
这可不行啊 小孩子一个人在森林里乱跑
森林里有可怕的大灰狼哦
但是不用担心 跟叔叔们一起的话…
谢谢你 叔叔
我已经知道了
去死吧 混帐
不会吧
给我站住 小鬼
你们这些禽兽
去死 去死吧
对付你们就要这样 这是罪有应得
永远别站起来了！
已经没事了 放心吧
你是三笠吧 我是艾连
是叶卡医生的儿子 你应该见过我爸
我陪爸爸出诊 去到你们家…
然后…
应该有三个人
是你小子干的吗
是你杀了他们吗 是你吗！
杀了你 我要杀了你
战斗啊
快战斗啊
赢不了…就会死
赢了…就能活下去
你小子在打什么主意
不战斗…就赢不了
那种事我做不到
那时候 我想起来了…
这种场景我已经看过很多次了
每一次都看在了眼里
但我却当作视而不见
没错
这个世界是…
残酷的
那一瞬间 我的身体停止了颤抖
从那时起 我就能完美地控制自己了
觉得自己无所不能
战斗！
从背后一击贯穿心脏
这是那两个孩子干的吗
艾连 我不是叫你在山脚等吗
你知道自己干了些什么吗
我不过是杀了害人的野兽
他们只是刚好长得像人而已
艾连
宪兵团这么晚才赶来 他们早就跑了
根本来不及
就算真的来不及你也不能这样
那只不过是你运气好而已 艾连
我责备的是你太不重视自己的性命
但是我想快点救她…
三笠 还认得我吗
你还小的时候 我们见过几次面
叶卡医生
我今后该回去哪里呢
好冷…
我已经无家可归了…
这个给你
很温暖吧
很温暖
三笠 来我们家一起生活吧
诶？
经历了这么多难过的事
你需要好好休息
怎么了 快回去吧
回我们的家
嗯 我要回去
只有胜利者才能生存的…残酷世界
撤退了 阿卡曼
一起登上城墙
我去支援前锋撤退
喂 阿卡曼
但是我在这个世界上还有能回去的地方
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
艾连
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 后期:EinAlive MKV:Holy
只要有你在 我就无所不能
その夢は こころの居場所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに さぁ眠れ
来吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切 记忆必将再次唤醒
この 美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人们不断质问上天 为何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 软弱而坚强的我们
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癫狂而绝望的我们 到底能守护什么
我还有家可归
结束后卫任务 前往艾连身边的三笠
迎来的却是艾连的死讯
小刀